
电玩之家 http://www.k73.com/

是一家提供电玩资讯、电玩资源下载的综合性电玩网站，网站为广大家电玩爱好者提供最新的电玩资讯，最新的电玩资源下载。

【若需要解压密码，密码为：www.k73.com】

K73电玩之家游戏下载频道：http://www.k73.com/down/最新最全的PSP、NDS、GBA、WII中文汉化游戏！

PSP游戏使用教程

在 k73上下载的游戏我们一般都会压缩成 Rar 或者 ZIP 格试，大家在下载完成后需要将 rar 或是 zip格试的文件解压到一个目录下面。如果解压的文件是如下格试

1、 .iso 或者 .cso  直接用USB复制到PSP根目录下ISO文件夹内即可。


游戏ISO运行不了?

第1类,没有正确解压缩:

第一种情况:解压缩解得"太彻底".
一般游戏下载下来,从压缩包里提取出***.ISO格式的文件,就是我们要的目标游戏文件了.这个不要再用WINRAR等工具进一步解开压缩

第2类,没有将ISO放在正确的位置:

正常的ISO这个就不举错误例子了,正确的位置相信大家已经非常熟悉了,应该放在PSP记忆棒的根目录下的ISO文件夹里.没有的话可以自己新建.

另外有种模式叫做"傻瓜包".这种文件解开后通常有 "PSP"  "X"等文件夹.这种游戏的放置方法很简单:直接把所有文件覆盖到根目录(此方法仅为傻瓜包游戏用.其他游戏不适用) .卸载相对麻烦些:需要找到安装时的文件一一删除,如果嫌麻烦,备份重要资料,格式化记忆棒吧.

第3类,引导方面的问题:

首先一个前提:应该有任何可以用的UMD(除电影和部分游戏外)来当作引导盘.现在很多游戏都需要引导.在与有些朋友的交流中发现他们的问题是没有引导盘.这个是没法解决的.
有些游戏没有办法运行,我们可以尝试关闭免UMD功能,因为部分游戏在M33系统里运行是需要UMD来引导的.如何设置呢?
按住R开机在Configuration ->（组态设定 ） 里
UMD Mode (Sony NP9660  -NO UMD-)  UMD引导模式,您可以选择UMD引导ISO/CSO或是免UMD引导

第4类,ISO本身的问题:

